Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/cpack_gen.po
Languages: zh_cn

source: CPack Archive Generator
zh_cn: CPack 存档生成器

source: CPack generator for packaging files into an archive, which can have any of the following formats:
zh_cn: 用于将文件打包成存档的 CPack 生成器，存档可以是以下任何一种格式：

source: ZIP (``.zip``)
zh_cn: 邮编（``.zip``）

source: 7Z and TXZ formats support.
zh_cn: 支持 7Z 和 TXZ 格式。

source: TZST format support.
zh_cn: TZST 格式支持。

source: When this generator is called from ``CPackSourceConfig.cmake`` (or through the ``package_source`` target), then the generated archive will contain all files in the project directory, except those specified in :variable:`CPACK_SOURCE_IGNORE_FILES`. The following is one example of packaging all source files of a project:
zh_cn: 当从“CPackSourceConfig.cmake”（或通过“package_source”目标）调用此生成器时，生成的存档将包含项目目录中的所有文件，CPACK_SOURCE_IGNORE_FILES 中指定的文件除外。下面是打包一个项目的所有源文件的一个例子：

source: When this generator is called from ``CPackConfig.cmake`` (or through the ``package`` target), then the generated archive will contain all files that have been installed via CMake's :command:`install` command (and the deprecated commands :command:`install_files`, :command:`install_programs`, and :command:`install_targets`).
zh_cn: 当从“CPackConfig.cmake”（或通过“package”目标）调用此生成器时，生成的存档将包含已通过 CMake 的 :command:`install` 命令安装的所有文件（以及已弃用的命令 :command:`install_files`、 :command:`install_programs` 和 :command:`install_targets`)。

source: Variables specific to CPack Archive generator
zh_cn: 特定于 CPack 存档生成器的变量

source: Package file name without extension.
zh_cn: 不带扩展名的包文件名。

source: Default
zh_cn: 默认

source: The default is ``<CPACK_PACKAGE_FILE_NAME>[-<component>]``, with spaces replaced by '-'.
zh_cn: 默认为``<CPACK_PACKAGE_FILE_NAME>[-<component>]``，空格替换为'-'。

source: The extension is determined from the archive format (see list above) and automatically appended to the file name. Note that ``<component>`` is all uppercase in the variable name.
zh_cn: 扩展名由存档格式决定（见上面的列表）并自动附加到文件名。请注意，``<component>`` 在变量名中全部为大写。

source: Per-component :variable:`!CPACK_ARCHIVE_<component>_FILE_NAME` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_ARCHIVE_<component>_FILE_NAME` 变量。

source: Package file extension.
zh_cn: 包文件扩展名。

source: Default values are given in the list above.
zh_cn: 上面的列表中给出了默认值。

source: Enable component packaging.
zh_cn: 启用组件打包。

source: ``OFF``
zh_cn: ``关闭``

source: If enabled (``ON``) multiple packages are generated. By default a single package containing files of all components is generated.
zh_cn: 如果启用（``ON``）会生成多个包。默认情况下，会生成一个包含所有组件文件的包。

source: Variables used by CPack Archive generator
zh_cn: CPack 存档生成器使用的变量

source: These variables are used by the Archive generator, but are also available to CPack generators which are essentially archives at their core. These include:
zh_cn: 这些变量由存档生成器使用，但也可用于 CPack 生成器，这些生成器的核心本质上是存档。这些包括：

source: :cpack_gen:`CPack Cygwin Generator`
zh_cn: :cpack_gen:`CPack Cygwin 生成器`

source: :cpack_gen:`CPack FreeBSD Generator`
zh_cn: :cpack_gen:`CPack FreeBSD 生成器`

source: The number of threads to use when performing the compression.
zh_cn: 执行压缩时要使用的线程数。

source: If set to ``0``, the number of available cores on the machine will be used instead. The default is ``1`` which limits compression to a single thread. Note that not all compression modes support threading in all environments. Currently, only the XZ compression may support it.
zh_cn: 如果设置为“0”，则将使用机器上的可用内核数。默认值为“1”，它将压缩限制为单个线程。请注意，并非所有压缩模式都支持所有环境中的线程。目前，只有 XZ 压缩可能支持它。

source: See also the :variable:`CPACK_THREADS` variable.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CPACK_THREADS` 变量。

source: Official CMake binaries available on ``cmake.org`` now ship with a ``liblzma`` that supports parallel compression. Older versions did not.
zh_cn: ``cmake.org`` 上可用的官方 CMake 二进制文件现在附带支持并行压缩的 ``liblzma``。旧版本没有。

source: CPack Bundle Generator
zh_cn: CPack 捆绑包生成器

source: CPack Bundle generator (macOS) specific options
zh_cn: CPack Bundle 生成器 (macOS) 特定选项

source: Variables specific to CPack Bundle generator
zh_cn: 特定于 CPack Bundle 生成器的变量

source: Installers built on macOS using the Bundle generator use the aforementioned DragNDrop (``CPACK_DMG_xxx``) variables, plus the following Bundle-specific parameters (``CPACK_BUNDLE_xxx``).
zh_cn: 使用 Bundle 生成器在 macOS 上构建的安装程序使用上述 DragNDrop (``CPACK_DMG_xxx``) 变量，以及以下特定于 Bundle 的参数 (``CPACK_BUNDLE_xxx``)。

source: The name of the generated bundle. This appears in the macOS Finder as the bundle name. Required.
zh_cn: 生成的包的名称。这在 macOS Finder 中显示为包名称。必需的。

source: Path to an macOS Property List (``.plist``) file that will be used for the generated bundle. This assumes that the caller has generated or specified their own ``Info.plist`` file. Required.
zh_cn: 将用于生成的包的 macOS 属性列表 (``.plist``) 文件的路径。这假设调用者已经生成或指定了他们自己的 Info.plist 文件。必需的。

source: Path to an macOS icon file that will be used as the icon for the generated bundle. This is the icon that appears in the macOS Finder for the bundle, and in the macOS dock when the bundle is opened. Required.
zh_cn: 将用作生成包图标的 macOS 图标文件的路径。这是捆绑包的 macOS Finder 中以及打开捆绑包时出现在 macOS 停靠栏中的图标。必需的。

source: Path to a startup script. This is a path to an executable or script that will be run whenever an end-user double-clicks the generated bundle in the macOS Finder. Optional.
zh_cn: 启动脚本的路径。这是一个可执行文件或脚本的路径，只要最终用户在 macOS Finder 中双击生成的包，它们就会运行。选修的。

source: The name of your Apple supplied code signing certificate for the application. The name usually takes the form ``Developer ID Application: [Name]`` or ``3rd Party Mac Developer Application: [Name]``. If this variable is not set the application will not be signed.
zh_cn: Apple 为应用程序提供的代码签名证书的名称。该名称通常采用“开发者 ID 应用程序：[名称]”或“第 3 方 Mac 开发者应用程序：[名称]”的形式。如果未设置此变量，则不会对应用程序进行签名。

source: The name of the Property List (``.plist``) file that contains your Apple entitlements for sandboxing your application. This file is required for submission to the macOS App Store.
zh_cn: 属性列表 (``.plist``) 文件的名称，其中包含用于对应用程序进行沙盒处理的 Apple 权利。此文件是提交到 macOS App Store 所必需的。

source: A list of additional files that you wish to be signed. You do not need to list the main application folder, or the main executable. You should list any frameworks and plugins that are included in your app bundle.
zh_cn: 您希望签名的附加文件列表。您不需要列出主应用程序文件夹或主可执行文件。您应该列出应用程序包中包含的所有框架和插件。

source: Additional parameter that will passed to ``codesign``. Default value: ``--deep -f``
zh_cn: 将传递给 ``codesign`` 的附加参数。默认值：``--deep -f``

source: Path to the ``codesign(1)`` command used to sign applications with an Apple cert. This variable can be used to override the automatically detected command (or specify its location if the auto-detection fails to find it).
zh_cn: 用于使用 Apple 证书对应用程序进行签名的“codesign(1)”命令的路径。此变量可用于覆盖自动检测到的命令（或者如果自动检测未能找到它，则指定其位置）。

source: CPack Cygwin Generator
zh_cn: CPack Cygwin 生成器

source: Cygwin CPack generator (Cygwin).
zh_cn: Cygwin CPack 生成器 (Cygwin)。

source: Variables affecting the CPack Cygwin generator
zh_cn: 影响 CPack Cygwin 生成器的变量

source: Variables specific to CPack Cygwin generator
zh_cn: 特定于 CPack Cygwin 生成器的变量

source: The following variable is specific to installers build on and/or for Cygwin:
zh_cn: 以下变量特定于基于 Cygwin 构建和/或用于 Cygwin 的安装程序：

source: The Cygwin patch number. FIXME: This documentation is incomplete.
zh_cn: Cygwin 补丁号。 FIXME：此文档不完整。

source: The Cygwin patch file. FIXME: This documentation is incomplete.
zh_cn: Cygwin 补丁文件。 FIXME：此文档不完整。

source: The Cygwin build script. FIXME: This documentation is incomplete.
zh_cn: Cygwin 构建脚本。 FIXME：此文档不完整。

source: CPack DEB Generator
zh_cn: CPack DEB 生成器

source: The built in (binary) CPack DEB generator (Unix only)
zh_cn: 内置（二进制）CPack DEB 生成器（仅限 Unix）

source: Variables specific to CPack Debian (DEB) generator
zh_cn: 特定于 CPack Debian (DEB) 生成器的变量

source: The CPack DEB generator may be used to create DEB package using :module:`CPack`. The CPack DEB generator is a :module:`CPack` generator thus it uses the :variable:`!CPACK_XXX` variables used by :module:`CPack`.
zh_cn: CPack DEB 生成器可用于使用 CPack 创建 DEB 包。 CPack DEB 生成器是一个 :module:`CPack` 生成器，因此它使用 :module:`CPack` 使用的 :variable:`!CPACK_XXX` 变量。

source: The CPack DEB generator should work on any Linux host but it will produce better deb package when Debian specific tools ``dpkg-xxx`` are usable on the build system.
zh_cn: CPack DEB 生成器应该可以在任何 Linux 主机上运行，​​但是当 Debian 特定工具“dpkg-xxx”在构建系统上可用时，它会生成更好的 deb 包。

source: The CPack DEB generator has specific features which are controlled by the specifics :variable:`!CPACK_DEBIAN_XXX` variables.
zh_cn: CPack DEB 生成器具有由特定变量控制的特定功能 :variable:`!CPACK_DEBIAN_XXX` 变量。

source: :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_XXXX` variables may be used in order to have **component** specific values. Note however that ``<COMPONENT>`` refers to the **grouping name** written in upper case. It may be either a component name or a component GROUP name.
zh_cn: :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_XXXX` 变量可以用来获得**组件**特定的值。但是请注意，``<COMPONENT>`` 指的是大写的**分组名称**。它可以是组件名称或组件 GROUP 名称。

source: Here are some CPack DEB generator wiki resources that are here for historic reasons and are no longer maintained but may still prove useful:
zh_cn: 这里有一些 CPack DEB 生成器 wiki 资源，这些资源由于历史原因而不再维护，但可能仍然有用：

source: List of CPack DEB generator specific variables:
zh_cn: CPack DEB 生成器特定变量列表：

source: Enable component packaging for CPackDEB
zh_cn: 为 CPackDEB 启用组件打包

source: Mandatory
zh_cn: 强制的

source: No
zh_cn: 不

source: Set Package control field (variable is automatically transformed to lower case).
zh_cn: 设置包控制字段（变量自动转换为小写）。

source: Yes
zh_cn: 是的

source: :variable:`CPACK_PACKAGE_NAME` for non-component based installations
zh_cn: :variable:`CPACK_PACKAGE_NAME` 用于非基于组件的安装

source: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_NAME` suffixed with ``-<COMPONENT>`` for component-based installations.
zh_cn: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_NAME` 后缀为 ``-<COMPONENT>`` 用于基于组件的安装。

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_NAME` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_NAME` 变量。

source: See https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-controlfields.html#s-f-source
zh_cn: 请参阅 https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-controlfields.html#s-f-source

source: Package file name.
zh_cn: 包文件名。

source: This may be set to ``DEB-DEFAULT`` to allow the CPack DEB generator to generate package file name by itself in deb format::
zh_cn: 这可以设置为“DEB-DEFAULT”以允许 CPack DEB 生成器自行生成 deb 格式的包文件名：

source: Alternatively provided package file name must end with either ``.deb`` or ``.ipk`` suffix.
zh_cn: 或者，提供的包文件名必须以 ``.deb`` 或 ``.ipk`` 后缀结尾。

source: ``.ipk`` suffix used by OPKG packaging system.
zh_cn: ``.ipk`` OPKG 打包系统使用的后缀。

source: Preferred setting of this variable is ``DEB-DEFAULT`` but for backward compatibility with the CPack DEB generator in CMake prior to version 3.6 this feature is disabled by default.
zh_cn: 此变量的首选设置是“DEB-DEFAULT”，但为了与 3.6 版之前的 CMake 中的 CPack DEB 生成器向后兼容，默认情况下禁用此功能。

source: By using non default filenames duplicate names may occur. Duplicate files get overwritten and it is up to the packager to set the variables in a manner that will prevent such errors.
zh_cn: 使用非默认文件名可能会出现重复名称。重复的文件会被覆盖，打包程序将以防止此类错误的方式设置变量。

source: The Debian package epoch
zh_cn: Debian 软件包时代

source: None
zh_cn: 没有任何

source: Optional number that should be incremented when changing versioning schemas or fixing mistakes in the version numbers of older packages.
zh_cn: 在更改版本控制模式或修复旧包版本号中的错误时应增加的可选数字。

source: The Debian package version
zh_cn: Debian 软件包版本

source: This variable may contain only alphanumerics (A-Za-z0-9) and the characters . + - ~ (full stop, plus, hyphen, tilde) and should start with a digit. If :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_RELEASE` is not set then hyphens are not allowed.
zh_cn: 此变量可能仅包含字母数字 (A-Za-z0-9) 和字符 . + - ~（句号、加号、连字符、波浪号）并且应该以数字开头。如果 :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_RELEASE` 未设置，则不允许使用连字符。

source: For backward compatibility with CMake 3.9 and lower a failed test of this variable's content is not a hard error when both :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_RELEASE` and :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_EPOCH` variables are not set. An author warning is reported instead.
zh_cn: 为了向后兼容 CMake 3.9 及更低版本，当 CPACK_DEBIAN_PACKAGE_RELEASE 和 CPACK_DEBIAN_PACKAGE_EPOCH 变量均未设置时，此变量内容的失败测试不是硬错误。而是报告作者警告。

source: The Debian package release - Debian revision number.
zh_cn: Debian 软件包发行版 - Debian 修订号。

source: This is the numbering of the DEB package itself, i.e. the version of the packaging and not the version of the content (see :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_VERSION`). One may change the default value if the previous packaging was buggy and/or you want to put here a fancy Linux distro specific numbering.
zh_cn: 这是 DEB 包本身的编号，即包装的版本而不是内容的版本（参见 :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_VERSION`）。如果以前的包装有问题和/或您想在此处放置一个奇特的 Linux 发行版特定编号，则可以更改默认值。

source: The Debian package architecture
zh_cn: Debian 软件包架构

source: Output of ``dpkg --print-architecture`` (or ``i386`` if ``dpkg`` is not found)
zh_cn: ``dpkg --print-architecture`` 的输出（如果未找到 ``dpkg`` 则为 ``i386``）

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_ARCHITECTURE` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_ARCHITECTURE` 变量。

source: Sets the Debian dependencies of this package.
zh_cn: 设置此软件包的 Debian 依赖项。

source: An empty string for non-component based installations
zh_cn: 非基于组件的安装的空字符串

source: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_DEPENDS` for component-based installations.
zh_cn: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_DEPENDS` 用于基于组件的安装。

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_DEPENDS` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_DEPENDS` 变量。

source: If :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SHLIBDEPS` or more specifically :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_SHLIBDEPS` is set for this component, the discovered dependencies will be appended to :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_DEPENDS` instead of :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_DEPENDS`. If :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_DEPENDS` is an empty string, only the automatically discovered dependencies will be set for this component.
zh_cn: 如果 :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SHLIBDEPS` 或更具体地说 :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_SHLIBDEPS` 为此组件设置，则发现的依赖项将附加到 :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_DEPENDS` 而不是 :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE _取决于`。如果 :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_DEPENDS` 是空字符串，则只会为该组件设置自动发现的依赖项。

source: Example:
zh_cn: 例子：

source: Sets inter-component dependencies if listed with :variable:`CPACK_COMPONENT_<compName>_DEPENDS` variables.
zh_cn: 如果使用 CPACK_COMPONENT_<compName>_DEPENDS 变量列出，则设置组件间依赖关系。

source: The Debian package maintainer
zh_cn: Debian 软件包维护者

source: The Debian package description
zh_cn: Debian 软件包描述

source: :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_DESCRIPTION` (component based installers only) if set, or :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_DESCRIPTION` if set, or
zh_cn: :variable:`CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_DESCRIPTION`（仅基于组件的安装程序）如果设置，或 :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_DESCRIPTION` 如果设置，或

source: :variable:`CPACK_COMPONENT_<compName>_DESCRIPTION` (component based installers only) if set, or :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION` if set, or
zh_cn: :variable:`CPACK_COMPONENT_<compName>_DESCRIPTION`（仅基于组件的安装程序）如果设置，或 :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION` 如果设置，或

source: content of the file specified in :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_FILE` if set
zh_cn: CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_FILE 中指定的文件内容（如果已设置）

source: If after that description is not set, :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_SUMMARY` going to be used if set. Otherwise, :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_SUMMARY` will be added as the first line of description as defined in `Debian Policy Manual`_.
zh_cn: 如果在该描述之后未设置，CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_SUMMARY 将在设置后使用。否则， :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_SUMMARY` 将添加为描述的第一行，如 `Debian Policy Manual`_ 中所定义。

source: Per-component :variable:`!CPACK_COMPONENT_<compName>_DESCRIPTION` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_COMPONENT_<compName>_DESCRIPTION` 变量。

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_DESCRIPTION` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_DESCRIPTION` 变量。

source: The :variable:`!CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_FILE` variable.
zh_cn: :variable:`!CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_FILE` 变量。

source: Set Section control field e.g. admin, devel, doc, ...
zh_cn: 设置部分控制字段，例如管理员，开发人员，文档，...

source: ``devel``
zh_cn: ``发展``

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_SECTION` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_SECTION` 变量。

source: See https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-archive.html#s-subsections
zh_cn: 请参阅 https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-archive.html#s-subsections

source: The archive format used for creating the Debian package.
zh_cn: 用于创建 Debian 软件包的存档格式。

source: Possible value is: ``gnutar``
zh_cn: 可能的值是：``gnutar``

source: This variable previously defaulted to the ``paxr`` value, but ``dpkg`` has never supported that tar format. For backwards compatibility the ``paxr`` value will be mapped to ``gnutar`` and a deprecation message will be emitted.
zh_cn: 此变量以前默认为 ``paxr`` 值，但 ``dpkg`` 从未支持该 tar 格式。为了向后兼容，``paxr`` 值将映射到 ``gnutar`` 并且将发出弃用消息。

source: The compression used for creating the Debian package.
zh_cn: 用于创建 Debian 软件包的压缩。

source: Possible values are:
zh_cn: 可能的值是：

source: Lempel–Ziv–Markov chain algorithm
zh_cn: Lempel–Ziv–Markov 链算法

source: XZ Utils compression
zh_cn: XZ Utils 压缩

source: bzip2 Burrows–Wheeler algorithm
zh_cn: bzip2 Burrows–Wheeler 算法

source: GNU Gzip compression
zh_cn: GNU Gzip 压缩

source: Zstandard compression
zh_cn: Z标准压缩

source: Set Priority control field e.g. required, important, standard, optional, extra
zh_cn: 设置优先级控制字段，例如必需的，重要的，标准的，可选的，额外的

source: ``optional``
zh_cn: ``可选``

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_PRIORITY` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_PRIORITY` 变量。

source: See https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-archive.html#s-priorities
zh_cn: 请参阅 https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-archive.html#s-priorities

source: The URL of the web site for this package, preferably (when applicable) the site from which the original source can be obtained and any additional upstream documentation or information may be found.
zh_cn: 此包的网站 URL，最好是（如果适用）可以从中获取原始来源的网站以及可以找到任何其他上游文档或信息的网站。

source: The :variable:`!CMAKE_PROJECT_HOMEPAGE_URL` variable.
zh_cn: :variable:`!CMAKE_PROJECT_HOMEPAGE_URL` 变量。

source: The content of this field is a simple URL without any surrounding characters such as <>.
zh_cn: 该字段的内容是一个简单的 URL，周围没有任何字符，例如 <>。

source: May be set to ON in order to use ``dpkg-shlibdeps`` to generate better package dependency list.
zh_cn: 可以设置为 ON 以便使用 ``dpkg-shlibdeps`` 生成更好的包依赖列表。

source: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SHLIBDEPS` if set or
zh_cn: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SHLIBDEPS` 如果设置或

source: You may need set :variable:`CMAKE_INSTALL_RPATH` to an appropriate value if you use this feature, because if you don't ``dpkg-shlibdeps`` may fail to find your own shared libs. See https://gitlab.kitware.com/cmake/community/-/wikis/doc/cmake/RPATH-handling
zh_cn: 如果您使用此功能，您可能需要将 :variable:`CMAKE_INSTALL_RPATH` 设置为适当的值，因为如果您不这样做，``dpkg-shlibdeps`` 可能无法找到您自己的共享库。请参阅 https://gitlab.kitware.com/cmake/community/-/wikis/doc/cmake/RPATH-handling

source: You can also set :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SHLIBDEPS_PRIVATE_DIRS` to an appropriate value if you use this feature, in order to please ``dpkg-shlibdeps``. However, you should only do this for private shared libraries that could not get resolved otherwise.
zh_cn: 如果您使用此功能，您还可以将 :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SHLIBDEPS_PRIVATE_DIRS` 设置为适当的值，以取悦 ``dpkg-shlibdeps``。但是，您应该只对无法以其他方式解析的私有共享库执行此操作。

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_SHLIBDEPS` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_SHLIBDEPS` 变量。

source: Correct handling of ``$ORIGIN`` in :variable:`CMAKE_INSTALL_RPATH`.
zh_cn: 正确处理 CMAKE_INSTALL_RPATH 中的 `$ORIGIN``。

source: May be set to a list of directories that will be given to ``dpkg-shlibdeps`` via its ``-l`` option. These will be searched by ``dpkg-shlibdeps`` in order to find private shared library dependencies.
zh_cn: 可以设置为将通过其“-l”选项提供给“dpkg-shlibdeps”的目录列表。这些将由``dpkg-shlibdeps`` 搜索以找到私有共享库依赖项。

source: You should prefer to set :variable:`CMAKE_INSTALL_RPATH` to an appropriate value if you use ``dpkg-shlibdeps``. The current option is really only needed for private shared library dependencies.
zh_cn: 如果您使用 ``dpkg-shlibdeps``，您应该更愿意将 :variable:`CMAKE_INSTALL_RPATH` 设置为适当的值。当前选项实际上只需要用于私有共享库依赖项。

source: May be set when invoking cpack in order to trace debug information during the CPack DEB generator run.
zh_cn: 可以在调用 cpack 时设置，以便在 CPack DEB 生成器运行期间跟踪调试信息。

source: Sets the `Pre-Depends` field of the Debian package. Like :variable:`Depends <CPACK_DEBIAN_PACKAGE_DEPENDS>`, except that it also forces ``dpkg`` to complete installation of the packages named before even starting the installation of the package which declares the pre-dependency.
zh_cn: 设置 Debian 软件包的“Pre-Depends”字段。像 :variable:`Depends <CPACK_DEBIAN_PACKAGE_DEPENDS>` ，除了它还强制 ``dpkg`` 在开始安装声明预依赖的包之前完成指定包的安装。

source: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_PREDEPENDS` for component-based installations.
zh_cn: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_PREDEPENDS` 用于基于组件的安装。

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_PREDEPENDS` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_PREDEPENDS` 变量。

source: See https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-relationships.html#s-binarydeps
zh_cn: 请参阅 https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-relationships.html#s-binarydeps

source: Sets the ``Enhances`` field of the Debian package. Similar to :variable:`Suggests <CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SUGGESTS>` but works in the opposite direction: declares that a package can enhance the functionality of another package.
zh_cn: 设置 Debian 软件包的 ``Enhances`` 字段。类似于 :variable:`Suggests <CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SUGGESTS>` 但工作方向相反：声明一个包可以增强另一个包的功能。

source: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_ENHANCES` for component-based installations.
zh_cn: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_ENHANCES` 用于基于组件的安装。

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_ENHANCES` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_ENHANCES` 变量。

source: Sets the ``Breaks`` field of the Debian package. When a binary package (P) declares that it breaks other packages (B), ``dpkg`` will not allow the package (P) which declares ``Breaks`` be **unpacked** unless the packages that will be broken (B) are deconfigured first. As long as the package (P) is configured, the previously deconfigured packages (B) cannot be reconfigured again.
zh_cn: 设置 Debian 软件包的 ``Breaks`` 字段。当二进制包 (P) 声明它破坏了其他包 (B) 时，``dpkg`` 将不允许声明 ``Breaks`` 的包 (P) 被**解包**，除非将被破坏的包(B) 首先解除配置。只要配置了包（P），之前取消配置的包（B）就不能再重新配置。

source: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_BREAKS` for component-based installations.
zh_cn: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_BREAKS` 用于基于组件的安装。

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_BREAKS` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_BREAKS` 变量。

source: See https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-relationships.html#s-breaks
zh_cn: 请参阅 https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-relationships.html#s-breaks

source: Sets the `Conflicts` field of the Debian package. When one binary package declares a conflict with another using a `Conflicts` field, ``dpkg`` will not allow them to be unpacked on the system at the same time.
zh_cn: 设置 Debian 软件包的“冲突”字段。当一个二进制包使用“Conflicts”字段声明与另一个二进制包发生冲突时，“dpkg”将不允许它们同时在系统上解包。

source: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_CONFLICTS` for component-based installations.
zh_cn: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_CONFLICTS` 用于基于组件的安装。
